# Обзор

## Схема работы

В проведении каждого платежа с использованием title задействуются веб-сервис мерчанта, один из интерфейсов и платежная платформа Some Platform, а также технические средства провайдера.

## Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

|  | Интерфейсы | references/ru/currencies/INR.ditaСуммы, | Время |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard | минимум | максимум | базовое | предельное |  |
| Оплата |  |  |  | 1,00 | 10&#160;000&#160;000,00 | 60&#160;минут | 12&#160;часов |

## Сценарии использования

Проведение оплат с использованием метода title выполняется с отображением пользователю платежной инструкции, полученной от сервиса провайдера.

Подробно о том, что необходимо делать со стороны мерчанта для проведения платежей, а также о том, что можно использовать для анализа информации о проведенных платежах и операциях, рассказывается в следующих разделах этой статьи.

| title — платежный метод, позволяющий пользователям осуществлять оплаты с помощью банковских переводов в Индии. Оплаты осуществляются через Payment Widget и Gate.здесьЗагрузить логотип этого платежного метода в векторном формате можно. |  |
| --- | --- |

| Тип платежного метода | Банковские переводы |
| --- | --- |
| Регионы использования | country_IN |
| Валюты платежей | references/ru/currencies/INR.dita |
| Конвертация валют | На стороне Some Platform |
| Оплата |  |
| Выплата | pm_india.ditaДоступна с использованием метода |
| Оплата по сохраненным данным |  |
| Полный возврат |  |
| Частичный возврат |  |
| Опротестование |  |
| Особенности | Если пользователь не выполнит необходимые для оплаты действия в течении 60 минут после инициирования оплаты, платеж отклоняется.ru_pp_amount_modification.ditaЕсли пользователь выполнит перевод на сумму, отличную от суммы, указанной в запросе на оплату, проведение платежа будет выполняться с особенностями, которые описаны в разделе. Если пользователь указал сумму корректно, но допустил ошибки в других данных, он должен обратиться к специалистам технической поддержки веб-сервиса с документами, подтверждающими платеж. |
| Организация и стоимость подключения | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

При выполнении оплаты через Gate с использованием метода title веб-сервис должен выполнить следующее:

Полная схема оплаты выглядит следующим образом.

ru_gate_sts_protocol.ditaИнформация о формате запросов и параметрах инициирования оплаты методом title через Gate, а также о формате оповещений о результатах оплаты приведена далее. Общую информацию о работе с Gate API можно найти в разделе.

1. Отправить запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес Some Platform.
2. Отобразить пользователю инструкцию для оплаты.
3. Принять от платежной платформы Some Platform оповещение о результате оплаты.

### Формат запросов

При работе с запросами на оплату с использованием метода title необходимо учитывать следующее:

Вот пример данных из запроса на оплату с использованием метода title:

1. `/v2/payment/bank-transfer/india/sale`Эта конечная точка относится к группе конечных точек для запросов на проведение оплат с использованием банковских переводов:.Следует использовать POST-запрос в конечную точку.
2. generalproject_id— идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции;payment_id— идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта;signatureИспользование подписи к данным— подпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. (Подробнее см. раздел.);— объект, содержащий основные сведения о запросе:customerid— идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта;ip_address— IP-адрес устройства пользователя;first_name— имя пользователя;last_name— фамилия пользователя;email— адрес электронной почты пользователя;— объект, содержащий сведения о пользователе:paymentamount*за исключениемосновных единицах валюты*ru_currency_codes.dita— сумма оплаты в дробных единицах валюты без десятичной точки и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части. Если у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.;currency— код валюты оплаты в формате ISO-4217 alpha-3.— объект, содержащий сведения об оплате:В запросе должны присутствовать следующие объекты и параметры:
3. Дополнительно в запросе могут использоваться любые другие (необязательные) объекты и параметры, указанные в спецификации.

### Данные для отображения платежной инструкции

display_dataПрежде чем отображать платежную инструкцию, необходимо принять оповещение от платежной платформы, содержащее данные о платеже в массиве, после чего отобразить пользователю платежную инструкцию, используя эти данные.

display_dataКаждый элемент массивасодержит следующие параметры:

Далее приведен фрагмент оповещения, содержащий данные для отображения пользователю.

Вот пример текста платежной инструкции, который может использоваться при отображении платежной инструкции на стороне веб-сервиса:

- type`add_info`— тип элемента, этот параметр всегда содержит;
- titlebank_name— название банка получателя перевода;ifsc_code— IFSC-код (Indian Financial System Code) банка в финансовой системе Индии;account_holder_name— полное имя получателя перевода;account_number— номер счета получателя перевода;account_type— тип банковского счета получателя;— название передаваемых данных инструкции, может принимать одно из следующих значений:
- data— данные платежной инструкции.

| Текст инструкции на языке хинди | Текст инструкции на английском языке |
| --- | --- |
| कृपया, दी राशि के अनुसार ही निधि ट्रांसफर करें, और इसे ना बदले।जब आप ट्रांसफर करते हैं तो सुनिश्चित करें कि हम बिना किसी बदलाव के वही राशि प्राप्त करते हैं, अन्यथा पेमेंट अस्वीकार कर दिया जाएगा।कृपया, पहले जमा किए गए खातों में सीधे पैसे न भेजें।यह ट्रैक नहीं हो सकता और हम ऐसे लेनदेन के लिए जिम्मेदार नहीं होंगे। पेमेंट करने से पहले हमेशा एक नया ऑर्डर दें।कृपया, 1 घंटे के भीतर पेमेंट पूरा करें। यदि आप 1 घंटे के बाद पेमेंट करते हैं, तो हम ग्राहक सहायता से संपर्क करने की सलाह देते हैं।कृपया, बीआरएन-कोड दर्ज करें | Please, transfer funds strictly in accordance with the amount displayed on this page, and do not modify it.When you Transfer make sure we receive the same amount without any changes. Otherwise the payment will be declined.Please, do not send money directly to the previously deposited accounts.It may not be trackable and we will not be responsible for such transactions. Always place a new order before paying.Please, complete the payment within 1 hour. If you pay after 1 hour, we recommend to contact the customer support.Please, enter BRN-code |

### Формат запроса на продолжение платежа

generalproject_id— идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции;payment_id— идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта;signatureИспользование подписи к данным— подпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. (Подробнее см. раздел.);— объект, содержащий основные сведения о запросе:additional_databrn— уникальный идентификатор финансовой транзакции (Bank Reference ID), который пользователь получает от сервиса title.— объект, содержащий в себе:Чтобы передать платежной платформе введенный пользователем идентификатор платежа, следует использовать POST-запрос в конечную точку request-payment-clarification. В запросе должны использоваться следующие объекты и параметры:

Вот пример запроса на продолжение платежа с использованием метода title.

### Формат оповещений

ru_gate_callbacks.ditaВ оповещениях о результате оплаты с использованием метода title используется типовой формат, который описан в разделе.

`1234example_amount_in_majors&#160;example_currency`В следующем примере в оповещении содержится информация о том, что в рамках проектапроведена оплата в размере.

В следующем примере содержится информация об отклонении оплаты.

### Дополнительные материалы

Для реализации оплаты через Gate также могут быть полезны следующие материалы:

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

### Оплата через Gate

#### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Перенаправьте пользователя в сервис provider_service.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

#### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/india/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_string type_optional | Дополнение информации о платеже`1234567890`Пример:Номер телефона пользователя, состоящий из 10 цифр или 12 цифр с учетом телефонного кода Индии (91). Если не передать этот параметр в исходном запросе на оплату, платежная платформа направит в веб-сервис оповещение со списком недостающих параметров (подробнее о процедуре уточнения параметров запроса см.). Если передать в исходном запросе все необходимые параметры, процедура уточнения параметров запроса не выполняется. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | bank_idtype_string type_strictly_required | ru_pm_india_bt_purchase_redirect_banks.dita`408`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| return_urltype_object type_strictly_required | successtype_string type_strictly_required | `https://example.com/success/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае успешного завершения оплаты. |
| declinetype_string type_optional | `https://example.com/decline/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае отклонения оплаты. |  |
| returntype_string type_strictly_required | successdeclinereturn_url`https://example.com/return/`Пример:URL-адрес, куда нужно перенаправить пользователя в случае прерывания оплаты пользователем до ее завершения. Этот же адрес используется, если не заданы параметрыи. Если не задан ни один из параметров объекта, то Gate по умолчанию перенаправляет пользователя по URL-адресу, указанному в вашем проекте в Some Platform. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

#### Перенаправление пользователей

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными для перенаправления пользователя в сервис provider_service.

redirect_dataЧтобы перенаправить пользователя, используйте значения следующих параметров, находящихся в объекте:

Вот пример фрагмента оповещения, содержащего данные для перенаправления пользователя:

- url— адрес для перенаправления пользователя;
- body— данные для отправки в теле запроса;
- method`POSTGET`— метод запроса HTML-страницы сайта (например,или);
- encrypted— это служебный параметр. Игнорируйте содержащиеся в нем данные.

```json
"redirect_data": {
    "method": "POST",
    "body": {
        "example_parameter_1": "value_1",
        "example_parameter_2": "value_2"
    },
    "encrypted": [],
    "url": "https://example.com/redirect"
}
```

#### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

#### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Выплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить выплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема выплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом выплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на выплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на выплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/india/payout` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_string type_strictly_required | Дополнение информации о платеже`1234567890`Пример:Номер телефона пользователя, состоящий из 10 цифр или 12 цифр с учетом телефонного кода Индии (91). Если не передать этот параметр в исходном запросе на оплату, платежная платформа направит в веб-сервис оповещение со списком недостающих параметров (подробнее о процедуре уточнения параметров запроса см.). Если передать в исходном запросе все необходимые параметры, процедура уточнения параметров запроса не выполняется. |  |
| addresstype_string type_strictly_required | `99, Chakla Street, Masjid Bunder (east)`Пример:Адрес пользователя (улица, номер дома, номер корпуса, номер квартиры и т. п.). Должен содержать только буквы, цифры, знаки пробела. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | numbertype_integer type_strictly_required | `1000`Пример:Номер счета пользователя |
| bank_idtype_string type_strictly_required | `408`Пример:Идентификатор банка. Обязательность этого параметра зависит от провайдера, который проводит выплату (подробности следует уточнять у курирующего менеджера Some Platform). |  |
| bank_codetype_string type_strictly_required | [официальный реестр](https://website.rbi.org.in/web/rbi/ifscdetails)в файле`BKID0000001`Пример:Код филиала банка в финансовой системе Индии (Indian Financial System Code, IFSC), для определения которого можно использовать. С примерами таких кодов можно ознакомиться. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_1`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_1`Пример: example_amount_in_majors_1 example_currency_1 передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат выплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

`account.number`В этом методе в колбеке дополнительно передаётся параметрс номером счета пользователя.

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной выплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной выплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Возврат через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить возврат ранее выполненной оплаты через Gate с использованием метода title:

Полная схема возврата по оплате с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом возврата.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на возврат с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на возврат с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/india/refund` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, по которому необходимо выполнить возврат. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_optional | При выполнении частичного возврата этот параметр является обязательным.`example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_optional | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..При выполнении частичного возврата этот параметр является обязательным.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| descriptiontype_string type_strictly_required | `Возврат.`Пример:Комментарий или описание возврата. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат возврата платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненном возврате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненном возврате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Banks of India -Выплата

При выплате 
пользователь инициирует платеж, после чего ожидает зачисление средств на свой счет. Непосредственное участие пользователя в процессе проведения выплаты не требуется.

### Основные операции

* Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform.

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Далее подробно рассказывается, что вам нужно делать для проведения платежа, а также о возможностях анализа уже проведенных платежей.

|  | Интерфейсы | Время проведения платежа |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard | базовое | предельное |  |
| Выплата |  |  |  | * | * |

| **Регионы использования** |  |
| --- | --- |
| **Валюты выплаты** | references/ru/currencies/INR.dita |
| **Суммы платежей** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| **Конвертация валют** | На стороне Some Platform |
| **Возврат** |  |
| **Организация и стоимость подключения** | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

ru_pp__preselectingps.ditaПри выполнении оплаты через Payment Widget с использованием метода title веб-сервис отправляет запрос, содержащий требуемые параметры и подпись, на рабочий URL-адрес Some Platform и принимает оповещение о результате оплаты. При этом существует возможность открыть Payment Widget так, чтобы на ней уже был выбран метод title. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)

Полная схема проведения оплаты выглядит следующим образом.

ru_pp_api.ditaИнформация о формате запросов и параметрах вызова Payment Widget при работе с методом title, а также о формате оповещений о результатах оплаты приведена далее. Общую информацию о работе с Payment Widget API можно найти в разделе.

### Формат запросов

При создании запросов на открытие платежной формы с использованием метода title необходимо учитывать следующее:

Вот пример данных из запроса на открытие платежной формы с использованием метода title:

1. project_id— идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции;payment_id— идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта;customer_id— идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта;customer_first_name— имя пользователя;customer_last_name— фамилия пользователя;customer_email— адрес электронной почты пользователя;payment_currency— код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3;payment_amount*за исключениемосновных единицах валюты*ru_currency_codes.dita— сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичной точки и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части. Если у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..Должен использоваться базовый минимум параметров, которые обязательны для любого платежного метода:
2. force_payment_method`force_pm`Если нужно, чтобы Payment Widget открылась с уже выбранным методом title, добавьте в запрос параметрсо значением.
3. ru_pp_parameters.ditaДополнительно можно использовать любые другие параметры из числа доступных для работы с Payment Widget. Подробнее о возможных параметрах Payment Widget см..
4. ru_pp_authentication.ditaПосле определения всех параметров запроса необходимо составить подпись. (Подробнее о создании подписи см..)

### Формат оповещений

ru_pp_callbacks.ditaВ оповещениях о результате оплаты с использованием метода title используется типовой формат, описание которого представлено в разделе.

`1234example_amount_in_majors&#160;example_currency`В следующем примере в оповещении содержится информация о том, что в проектевыполнена оплата в размере.

В следующем примере содержится информация об отклонении оплаты.

### Дополнительные материалы

Для организации работы с оплатами через Payment Widget также могут быть полезны следующие материалы:

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

### Оплата через Payment Widget

#### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

#### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

**Отображение значков банков на странице оплаты**

Платежи в методе title осуществляются через определенные банки. Поэтому помимо платежного метода, на странице оплаты пользователю предлагается выбрать банк, через который он будет совершать оплату.

Метод title позволяет вам определить, как отображать значки банков на странице оплаты:

**banks_idИдентификаторы банков для передачи в параметре**

banks_idru_pm_india_bt_purchase_redirect_banks.ditaИдентификаторы банков, которые вы можете передавать в параметре, чтобы отобразить пользователю на странице оплаты значки конкретных банков, представлены в разделе.

- **Выбор банка в два шага**Этот вариант используется по умолчанию. Пользователь выбирает банк в два шага: сначала он выбирает title среди прочих методов, а затем — конкретный банк из списка банков, доступных в методе.
- **Отображение банков на одной странице с платежными методами**split_bankspayment_methods_options`true`payment_methods_optionsВот пример использованияпри открытии страницы оплаты по ссылке:payment_methods_options={"pm_options": {"split_banks": true}}Чтобы отобразить банки на странице оплаты в виде отдельных кнопок наряду с другими платежными методами, передайте параметрсо значениемв объекте.
- **Отображение банков только одного метода**`force_pm`force_payment_methodЧтобы отобразить на странице оплаты только банки (без других платежных методов), доступные в методе title, передайте в запросе на открытие страницы оплаты код платежного методав параметре.
- **Отображение только конкретных банков**`force_pm`force_payment_methodbanks_idpayment_methods_optionsВот пример использованияпри открытии страницы оплаты по ссылке:`EPayWidget`Вот пример данных из запроса на открытие страницы оплаты с предварительно выбранными банками через виджет.payment_methods_options={"pm_options": {"split_banks": true, "banks_id": [140, 141]}}Пример данных из запроса на оплату с несколькими предварительно выбранными банками**payment_methods_options: '{"pm_options": {"banks_id": [140, 141]}}',**EPayWidget.run(
    {
        project_id: 1234,
        payment_id: 'payment_47',
        customer_id: 'customer_123',
        customer_first_name: 'John',
        customer_last_name: 'Doe',
        customer_email: 'johndoe@example.com',
        payment_currency: 'example_currency',
        payment_amount: example_amount,
        force_payment_method: 'force_pm',signature: 'kUi2x9dKHA5VNU0FY...vySO8RLCv1htT4DqtVUkDJrOcZzUCwX6Rek7pZhkIQg=='
    }
)Чтобы отобразить на странице оплаты только определенные банки из тех, что доступны в методе title, передайте в запросе на открытие страницы оплаты код платежного методав параметре, а также идентификаторы нужных банков в массиве.
- **Принудительный выбор банка**`force_pm`force_payment_methodbanks_idpayment_methods_optionsВот пример использованияпри открытии страницы оплаты по ссылке:`EPayWidget`Далее приведен пример данных из запроса на открытие страницы оплаты с предварительно выбранным банком через виджет.payment_methods_options={"pm_options": {"split_banks": true, "banks_id": [140]}}Пример данных из запроса на оплату с предварительно выбранным банком**payment_methods_options: '{"pm_options": {"banks_id": [140]}}',**EPayWidget.run(
    {
        project_id: 1234,
        payment_id: 'payment_47',
        customer_id: 'customer_123',
        customer_first_name: 'John',
        customer_last_name: 'Doe',
        customer_email: 'johndoe@example.com',
        payment_currency: 'example_currency',
        payment_amount: example_amount,
        force_payment_method: 'force_pm',signature: 'kUi2x9dKHA5VNU0FY...vySO8RLCv1htT4DqtVUkDJrOcZzUCwX6Rek7pZhkIQg=='
    }
)Если в запросе на открытие страницы оплаты передать код платежного методав параметре, а также идентификатор одного из банков в массиве, то страницы выбора метода и банка будут пропущены, а пользователь будет сразу перенаправлен в сервис банка.

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_pp_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, на странице оплаты пользователю отобразятся поля, где он сможет самостоятельно ввести недостающую информацию. Подробнее о предоставлении таких параметров см..type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| customer_phonetype_string type_required | Дополнение информации о платеже`1234567890`Пример:Номер телефона пользователя, состоящий из 10 цифр или 12 цифр с учетом телефонного кода Индии (91). Если не передать этот параметр в исходном запросе на оплату, платежная платформа направит в веб-сервис оповещение со списком недостающих параметров (подробнее о процедуре уточнения параметров запроса см.). Если передать в исходном запросе все необходимые параметры, процедура уточнения параметров запроса не выполняется. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

#### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

#### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Banks of India -Оплата

При оплате 
пользователь перенаправляется в сервис provider_service, где выполняет оплату.

### Основные операции

* Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform.

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Далее подробно рассказывается, что вам нужно делать для проведения платежа, а также о возможностях анализа уже проведенных платежей.

|  | Интерфейсы | Время проведения платежа |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard | базовое | предельное |  |
| Оплата |  |  |  | * | * |
| Возврат |  |  |  | * | * |

| **Регионы использования** |  |
| --- | --- |
| **Валюты оплаты** | references/ru/currencies/INR.dita |
| **Суммы платежей** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| **Конвертация валют** | На стороне Some Platform |
| **Возврат** |  |
| **Организация и стоимость подключения** | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |
| **Особенности**Каскадное проведение платежейДля работы с этим методом через Payment Widget поддерживается каскадное проведение оплат. Информацию о поддержке этой возможности можно получить в разделеи у курирующего менеджера Some Platform.В зависимости от провайдера, обрабатывающего выплату она может обрабатываться только в рабочее время провайдера: понедельник – пятница с 10:30 до 19:00 (GMT+8). В нерабочие часы и выходные дни выплаты не обрабатываются. Подробную информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |  |

### Банки для оплаты

#### Список банков

account.bank_idОплата в методе title осуществляется через банки, поддерживающие работу с этим методом. В запросе на оплату в параметревы должны передать идентификатор банка пользователя, который следует использовать для выполнения платежа.

В таблице ниже представлена информация о доступных для оплаты банках в методе title.

Данная таблица со списком банков представлена в ознакомительных целях. Поскольку состав этого списка может меняться, рекомендуем уточнять актуальный список банков, доступных при работе с методом title, с помощью запроса списка банков.

| Банк | Идентификатор |
| --- | --- |
| ABN Amro | 6351 |
| Allahabad Bank | 713 |
| Andhra Bank | 712 |
| Axis Bank | 401 |
| Axis Bank Corporate | 6681 |
| Bank of Bahrain and Kuwait | 5181 |
| Bank of Baroda | 416 |
| Bank of Baroda Retail | 711 |
| Bank of India | 408 |
| Bank of Maharashtra | 743 |
| Canara Bank | 405 |
| Catholic Syrian Bank | 741 |
| Central Bank of India | 414 |
| CITI Bank | 740 |
| City Union Bank | 739 |
| Corporation Bank | 738 |
| Cosmos Co-operative Bank | 5201 |
| DCB Bank | 736 |
| DCB Bank Corporate | 6691 |
| Deutsche Bank | 734 |
| Development Credit Bank | 4731 |
| Dhanlaxmi Bank | 6721 |
| Dhanlaxmi Bank | 733 |
| EQUITAS BANK | 732 |
| Federal Bank | 5231 |
| HDFC Bank | 412 |
| HSBC Bank | 6361 |
| ICICI Bank | 406 |
| ICICI Bank Corporate | 6701 |
| IDBI Bank | 409 |
| IDFC FIRST Bank | 5251 |
| Indian Bank | 402 |
| Indian Overseas Bank | 735 |
| Indusind Bank | 730 |
| Industrial Development Bank Of India | 4761 |
| IngVysya Bank | 6371 |
| Jammu and Kashmir Bank | 729 |
| Janta Sahakari bank Ltd | 714 |
| Karnataka Bank | 411 |
| KarurVysya Bank | 6391 |
| Kotak Mahindra Bank | 404 |
| Lakshmi Vilas Bank NetBanking | 727 |
| Oriental Bank Of Commerce | 726 |
| Punjab and Sind Bank | 724 |
| Punjab National Bank | 407 |
| Punjab National Bank Corporate | 6671 |
| Ratnakar Bank | 4831 |
| Saraswat Bank | 720 |
| Standard Charter Bank | 410 |
| State Bank Of Bikaner And Jaipur | 4851 |
| State Bank of Hyderabad | 5341 |
| State Bank of India | 403 |
| State Bank of Mysore | 6401 |
| State Bank of Patiala | 5301 |
| State Bank of Travancore | 5351 |
| Syndicate Bank | 5321 |
| Tamilnadu Mercantile Bank | 718 |
| UCO BANK | 717 |
| Union Bank of India | 415 |
| Union Bank of India | 716 |

#### Запрос списка банков

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на получение актуального списка банков, поддерживаемых в методе title.

Вот пример данных из запроса списка банков, поддерживающих работу с методом title.

| **HTTP-метод запроса** | POST |
| --- | --- |
| **Формат тела запроса** | JSON |
| **Конечная точка** | `/v2/info/banks/india/sale/list` |
| **Полная спецификация конечной точки** |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `123`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | Если платеж еще не сформирован, в качестве идентификатора платежа в запросе следует указать произвольное уникальное значение.`payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты оплаты в формате ISO-4217 alpha-3. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации Gate:. |  |  |

---

## title

### Основные операции

* Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform.

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

|  | Интерфейсы | Базовое время проведения платежа |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |  |
| Оплата |  |  |  | * |
| Возврат |  |  |  | * |
| Выплата |  |  |  | * |

### Сценарий платежа

Сценарий платежа в методе title зависит от типа операции:

- оплатеПрипользователь перенаправляется в сервис provider_service, где выполняет оплату.
- выплатеПрипользователь инициирует платеж, после чего ожидает зачисление средств на свой счет. Непосредственное участие пользователя в процессе проведения выплаты не требуется.

| title — это платежный метод, который позволит вам принимать оплату от пользователей, а также выплачивать пользователям денежные средства. Пользователи выполняют оплату с использованием интернет-банкинга.Платежный метод title позволяет принимать от пользователей оплату, используя Payment Widget и Gate, а также проводить пользователям возврат и выплату через Gate и Dashboard.здесьЗагрузить логотип этого платежного метода в векторном формате можно. |  |
| --- | --- |

| Тип платежного метода | Интернет-банкинг |
| --- | --- |
| Регионы использования |  |
| Валюты платежей | references/ru/currencies/INR.dita |
| Суммы платежей | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| Конвертация валют | На стороне Some Platform |
| Оплата |  |
| Выплата |  |
| Повторяемая оплата |  |
| Возврат |  |
| Организация и стоимость подключения | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

---

## Выплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить выплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема выплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом выплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на выплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на выплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/india/payout` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_string type_strictly_required | Дополнение информации о платеже`1234567890`Пример:Номер телефона пользователя, состоящий из 10 цифр или 12 цифр с учетом телефонного кода Индии (91). Если не передать этот параметр в исходном запросе на оплату, платежная платформа направит в веб-сервис оповещение со списком недостающих параметров (подробнее о процедуре уточнения параметров запроса см.). Если передать в исходном запросе все необходимые параметры, процедура уточнения параметров запроса не выполняется. |  |
| addresstype_string type_strictly_required | `99, Chakla Street, Masjid Bunder (east)`Пример:Адрес пользователя (улица, номер дома, номер корпуса, номер квартиры и т. п.). Должен содержать только буквы, цифры, знаки пробела. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | numbertype_integer type_strictly_required | `1000`Пример:Номер счета пользователя |
| bank_idtype_string type_strictly_required | `408`Пример:Идентификатор банка. Обязательность этого параметра зависит от провайдера, который проводит выплату (подробности следует уточнять у курирующего менеджера Some Platform). |  |
| bank_codetype_string type_strictly_required | [официальный реестр](https://website.rbi.org.in/web/rbi/ifscdetails)в файле`BKID0000001`Пример:Код филиала банка в финансовой системе Индии (Indian Financial System Code, IFSC), для определения которого можно использовать. С примерами таких кодов можно ознакомиться. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_1`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_1`Пример: example_amount_in_majors_1 example_currency_1 передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат выплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

`account.number`В этом методе в колбеке дополнительно передаётся параметрс номером счета пользователя.

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной выплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной выплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

При выполнении оплаты через Gate с использованием метода title веб-сервис должен выполнить следующее:

Полная схема оплаты выглядит следующим образом.

ru_gate_sts_protocol.ditaИнформация о формате запросов и параметрах инициирования оплаты методом title через Gate, а также о формате оповещений о результатах оплаты приведена далее. Общую информацию о работе с Gate API можно найти в разделе.

1. Отправить запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес Some Platform.
2. Отобразить пользователю инструкцию для оплаты.
3. Принять от платежной платформы Some Platform оповещение о результате оплаты.

### Формат запросов

При работе с запросами на оплату с использованием метода title необходимо учитывать следующее:

Вот пример данных из запроса на оплату с использованием метода title:

1. `/v2/payment/bank-transfer/india/sale`Эта конечная точка относится к группе конечных точек для запросов на проведение оплат с использованием банковских переводов:.Следует использовать POST-запрос в конечную точку.
2. generalproject_id— идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции;payment_id— идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта;signatureИспользование подписи к данным— подпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. (Подробнее см. раздел.);— объект, содержащий основные сведения о запросе:customerid— идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта;ip_address— IP-адрес устройства пользователя;first_name— имя пользователя;last_name— фамилия пользователя;email— адрес электронной почты пользователя;— объект, содержащий сведения о пользователе:paymentamount*за исключениемосновных единицах валюты*ru_currency_codes.dita— сумма оплаты в дробных единицах валюты без десятичной точки и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части. Если у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.;currency— код валюты оплаты в формате ISO-4217 alpha-3.— объект, содержащий сведения об оплате:В запросе должны присутствовать следующие объекты и параметры:
3. Дополнительно в запросе могут использоваться любые другие (необязательные) объекты и параметры, указанные в спецификации.

### Данные для отображения платежной инструкции

display_dataПрежде чем отображать платежную инструкцию, необходимо принять оповещение от платежной платформы, содержащее данные о платеже в массиве, после чего отобразить пользователю платежную инструкцию, используя эти данные.

display_dataКаждый элемент массивасодержит следующие параметры:

Далее приведен фрагмент оповещения, содержащий данные для отображения пользователю.

Вот пример текста платежной инструкции, который может использоваться при отображении платежной инструкции на стороне веб-сервиса:

- type`add_info`— тип элемента, этот параметр всегда содержит;
- titlebank_name— название банка получателя перевода;ifsc_code— IFSC-код (Indian Financial System Code) банка в финансовой системе Индии;account_holder_name— полное имя получателя перевода;account_number— номер счета получателя перевода;account_type— тип банковского счета получателя;— название передаваемых данных инструкции, может принимать одно из следующих значений:
- data— данные платежной инструкции.

| Текст инструкции на языке хинди | Текст инструкции на английском языке |
| --- | --- |
| कृपया, दी राशि के अनुसार ही निधि ट्रांसफर करें, और इसे ना बदले।जब आप ट्रांसफर करते हैं तो सुनिश्चित करें कि हम बिना किसी बदलाव के वही राशि प्राप्त करते हैं, अन्यथा पेमेंट अस्वीकार कर दिया जाएगा।कृपया, पहले जमा किए गए खातों में सीधे पैसे न भेजें।यह ट्रैक नहीं हो सकता और हम ऐसे लेनदेन के लिए जिम्मेदार नहीं होंगे। पेमेंट करने से पहले हमेशा एक नया ऑर्डर दें।कृपया, 1 घंटे के भीतर पेमेंट पूरा करें। यदि आप 1 घंटे के बाद पेमेंट करते हैं, तो हम ग्राहक सहायता से संपर्क करने की सलाह देते हैं।कृपया, बीआरएन-कोड दर्ज करें | Please, transfer funds strictly in accordance with the amount displayed on this page, and do not modify it.When you Transfer make sure we receive the same amount without any changes. Otherwise the payment will be declined.Please, do not send money directly to the previously deposited accounts.It may not be trackable and we will not be responsible for such transactions. Always place a new order before paying.Please, complete the payment within 1 hour. If you pay after 1 hour, we recommend to contact the customer support.Please, enter BRN-code |

### Формат запроса на продолжение платежа

generalproject_id— идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции;payment_id— идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта;signatureИспользование подписи к данным— подпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. (Подробнее см. раздел.);— объект, содержащий основные сведения о запросе:additional_databrn— уникальный идентификатор финансовой транзакции (Bank Reference ID), который пользователь получает от сервиса title.— объект, содержащий в себе:Чтобы передать платежной платформе введенный пользователем идентификатор платежа, следует использовать POST-запрос в конечную точку request-payment-clarification. В запросе должны использоваться следующие объекты и параметры:

Вот пример запроса на продолжение платежа с использованием метода title.

### Формат оповещений

ru_gate_callbacks.ditaВ оповещениях о результате оплаты с использованием метода title используется типовой формат, который описан в разделе.

`1234example_amount_in_majors&#160;example_currency`В следующем примере в оповещении содержится информация о том, что в рамках проектапроведена оплата в размере.

В следующем примере содержится информация об отклонении оплаты.

### Дополнительные материалы

Для реализации оплаты через Gate также могут быть полезны следующие материалы:

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

### Оплата через Gate

#### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Перенаправьте пользователя в сервис provider_service.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

#### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/india/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_string type_optional | Дополнение информации о платеже`1234567890`Пример:Номер телефона пользователя, состоящий из 10 цифр или 12 цифр с учетом телефонного кода Индии (91). Если не передать этот параметр в исходном запросе на оплату, платежная платформа направит в веб-сервис оповещение со списком недостающих параметров (подробнее о процедуре уточнения параметров запроса см.). Если передать в исходном запросе все необходимые параметры, процедура уточнения параметров запроса не выполняется. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | bank_idtype_string type_strictly_required | ru_pm_india_bt_purchase_redirect_banks.dita`408`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| return_urltype_object type_strictly_required | successtype_string type_strictly_required | `https://example.com/success/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае успешного завершения оплаты. |
| declinetype_string type_optional | `https://example.com/decline/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае отклонения оплаты. |  |
| returntype_string type_strictly_required | successdeclinereturn_url`https://example.com/return/`Пример:URL-адрес, куда нужно перенаправить пользователя в случае прерывания оплаты пользователем до ее завершения. Этот же адрес используется, если не заданы параметрыи. Если не задан ни один из параметров объекта, то Gate по умолчанию перенаправляет пользователя по URL-адресу, указанному в вашем проекте в Some Platform. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

#### Перенаправление пользователей

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными для перенаправления пользователя в сервис provider_service.

redirect_dataЧтобы перенаправить пользователя, используйте значения следующих параметров, находящихся в объекте:

Вот пример фрагмента оповещения, содержащего данные для перенаправления пользователя:

- url— адрес для перенаправления пользователя;
- body— данные для отправки в теле запроса;
- method`POSTGET`— метод запроса HTML-страницы сайта (например,или);
- encrypted— это служебный параметр. Игнорируйте содержащиеся в нем данные.

```json
"redirect_data": {
    "method": "POST",
    "body": {
        "example_parameter_1": "value_1",
        "example_parameter_2": "value_2"
    },
    "encrypted": [],
    "url": "https://example.com/redirect"
}
```

#### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

#### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Возврат через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить возврат ранее выполненной оплаты через Gate с использованием метода title:

Полная схема возврата по оплате с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом возврата.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на возврат с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на возврат с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/banks/india/refund` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, по которому необходимо выполнить возврат. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_optional | При выполнении частичного возврата этот параметр является обязательным.`example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_optional | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..При выполнении частичного возврата этот параметр является обязательным.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| descriptiontype_string type_strictly_required | `Возврат.`Пример:Комментарий или описание возврата. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат возврата платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненном возврате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненном возврате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

ru_pp__preselectingps.ditaПри выполнении оплаты через Payment Widget с использованием метода title веб-сервис отправляет запрос, содержащий требуемые параметры и подпись, на рабочий URL-адрес Some Platform и принимает оповещение о результате оплаты. При этом существует возможность открыть Payment Widget так, чтобы на ней уже был выбран метод title. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)

Полная схема проведения оплаты выглядит следующим образом.

ru_pp_api.ditaИнформация о формате запросов и параметрах вызова Payment Widget при работе с методом title, а также о формате оповещений о результатах оплаты приведена далее. Общую информацию о работе с Payment Widget API можно найти в разделе.

### Формат запросов

При создании запросов на открытие платежной формы с использованием метода title необходимо учитывать следующее:

Вот пример данных из запроса на открытие платежной формы с использованием метода title:

1. project_id— идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции;payment_id— идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта;customer_id— идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта;customer_first_name— имя пользователя;customer_last_name— фамилия пользователя;customer_email— адрес электронной почты пользователя;payment_currency— код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3;payment_amount*за исключениемосновных единицах валюты*ru_currency_codes.dita— сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичной точки и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части. Если у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..Должен использоваться базовый минимум параметров, которые обязательны для любого платежного метода:
2. force_payment_method`force_pm`Если нужно, чтобы Payment Widget открылась с уже выбранным методом title, добавьте в запрос параметрсо значением.
3. ru_pp_parameters.ditaДополнительно можно использовать любые другие параметры из числа доступных для работы с Payment Widget. Подробнее о возможных параметрах Payment Widget см..
4. ru_pp_authentication.ditaПосле определения всех параметров запроса необходимо составить подпись. (Подробнее о создании подписи см..)

### Формат оповещений

ru_pp_callbacks.ditaВ оповещениях о результате оплаты с использованием метода title используется типовой формат, описание которого представлено в разделе.

`1234example_amount_in_majors&#160;example_currency`В следующем примере в оповещении содержится информация о том, что в проектевыполнена оплата в размере.

В следующем примере содержится информация об отклонении оплаты.

### Дополнительные материалы

Для организации работы с оплатами через Payment Widget также могут быть полезны следующие материалы:

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

### Оплата через Payment Widget

#### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

#### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

**Отображение значков банков на странице оплаты**

Платежи в методе title осуществляются через определенные банки. Поэтому помимо платежного метода, на странице оплаты пользователю предлагается выбрать банк, через который он будет совершать оплату.

Метод title позволяет вам определить, как отображать значки банков на странице оплаты:

**banks_idИдентификаторы банков для передачи в параметре**

banks_idru_pm_india_bt_purchase_redirect_banks.ditaИдентификаторы банков, которые вы можете передавать в параметре, чтобы отобразить пользователю на странице оплаты значки конкретных банков, представлены в разделе.

- **Выбор банка в два шага**Этот вариант используется по умолчанию. Пользователь выбирает банк в два шага: сначала он выбирает title среди прочих методов, а затем — конкретный банк из списка банков, доступных в методе.
- **Отображение банков на одной странице с платежными методами**split_bankspayment_methods_options`true`payment_methods_optionsВот пример использованияпри открытии страницы оплаты по ссылке:payment_methods_options={"pm_options": {"split_banks": true}}Чтобы отобразить банки на странице оплаты в виде отдельных кнопок наряду с другими платежными методами, передайте параметрсо значениемв объекте.
- **Отображение банков только одного метода**`force_pm`force_payment_methodЧтобы отобразить на странице оплаты только банки (без других платежных методов), доступные в методе title, передайте в запросе на открытие страницы оплаты код платежного методав параметре.
- **Отображение только конкретных банков**`force_pm`force_payment_methodbanks_idpayment_methods_optionsВот пример использованияпри открытии страницы оплаты по ссылке:`EPayWidget`Вот пример данных из запроса на открытие страницы оплаты с предварительно выбранными банками через виджет.payment_methods_options={"pm_options": {"split_banks": true, "banks_id": [140, 141]}}Пример данных из запроса на оплату с несколькими предварительно выбранными банками**payment_methods_options: '{"pm_options": {"banks_id": [140, 141]}}',**EPayWidget.run(
    {
        project_id: 1234,
        payment_id: 'payment_47',
        customer_id: 'customer_123',
        customer_first_name: 'John',
        customer_last_name: 'Doe',
        customer_email: 'johndoe@example.com',
        payment_currency: 'example_currency',
        payment_amount: example_amount,
        force_payment_method: 'force_pm',signature: 'kUi2x9dKHA5VNU0FY...vySO8RLCv1htT4DqtVUkDJrOcZzUCwX6Rek7pZhkIQg=='
    }
)Чтобы отобразить на странице оплаты только определенные банки из тех, что доступны в методе title, передайте в запросе на открытие страницы оплаты код платежного методав параметре, а также идентификаторы нужных банков в массиве.
- **Принудительный выбор банка**`force_pm`force_payment_methodbanks_idpayment_methods_optionsВот пример использованияпри открытии страницы оплаты по ссылке:`EPayWidget`Далее приведен пример данных из запроса на открытие страницы оплаты с предварительно выбранным банком через виджет.payment_methods_options={"pm_options": {"split_banks": true, "banks_id": [140]}}Пример данных из запроса на оплату с предварительно выбранным банком**payment_methods_options: '{"pm_options": {"banks_id": [140]}}',**EPayWidget.run(
    {
        project_id: 1234,
        payment_id: 'payment_47',
        customer_id: 'customer_123',
        customer_first_name: 'John',
        customer_last_name: 'Doe',
        customer_email: 'johndoe@example.com',
        payment_currency: 'example_currency',
        payment_amount: example_amount,
        force_payment_method: 'force_pm',signature: 'kUi2x9dKHA5VNU0FY...vySO8RLCv1htT4DqtVUkDJrOcZzUCwX6Rek7pZhkIQg=='
    }
)Если в запросе на открытие страницы оплаты передать код платежного методав параметре, а также идентификатор одного из банков в массиве, то страницы выбора метода и банка будут пропущены, а пользователь будет сразу перенаправлен в сервис банка.

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_pp_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, на странице оплаты пользователю отобразятся поля, где он сможет самостоятельно ввести недостающую информацию. Подробнее о предоставлении таких параметров см..type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| customer_phonetype_string type_required | Дополнение информации о платеже`1234567890`Пример:Номер телефона пользователя, состоящий из 10 цифр или 12 цифр с учетом телефонного кода Индии (91). Если не передать этот параметр в исходном запросе на оплату, платежная платформа направит в веб-сервис оповещение со списком недостающих параметров (подробнее о процедуре уточнения параметров запроса см.). Если передать в исходном запросе все необходимые параметры, процедура уточнения параметров запроса не выполняется. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

#### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

#### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

